Αρχικά, θα πρέπει να πάρουμε το backup του παλιού site και με κάποιο τρόπο θα πρέπει να έχουμε τη δυνατότητα να το βλέπουμε. 
Αν γίνεται να αποκτήσουμε περισσότερα δικαιώματα στο διαχειριστικό του site και στο portal. 

Αρχική σελίδα – Νέα και Διαγωνισμοί-Προσκλήσεις
Τα Δελτία Τύπου αυτή τη στιγμή ταξινομούνται ως προς την ημερομηνία καταχώρησης. Αυτό είναι λάθος, καθώς πρέπει να ταξινομηθούν και να εμφανίζονται στο site, ως προς στο πεδίο Published At (ημερομηνία post).
Ομοίως και για τα posts που αφορούν τους Διαγωνισμούς-Προσκλήσεις. 

Το Εμπόριο σε Αριθμούς
Οι «δεύτεροι» αριθμοί στην πρώτη σελίδα (782 εμπορικές επιχειρήσεις κλπ) είναι λάθος – να σβηστεί .
Οι έρευνες, ανάλυση αγοράς, ειδικές εκθέσεις από ότι καταλαβαίνω είναι από το site του ΙΝΕΜΥ αλλά δεν μπορώ να καταλάβω που οδηγούν. Κάποιες από αυτές πλέον δεν παράγονται οπότε πρέπει να αλλάξουν. 
Το κουμπί «δείτε περισσότερα» οδηγεί σε σελίδα με ΙΝΕΜΥ- ΚΑΕΛΕ που θέλουν διορθώσεις στα λεκτικά. Χρειαζόμαστε πλήρη διαχείριση. 

Η ΕΣΕΕ
354 Εμπορικοί Σύλλογοι, 11 Σύνδεσμοι (να διορθωθούν στα πλαίσια)
Στην Αποστολή της ΕΣΕΕ, πιστεύω ότι η φράση «Η ΕΣΕΕ έχει ως αποστολή να:» δεν ταιριάζει. Γιατί, ακολουθούν πιο κάτω: π.χ. «Υπεράσπιση & Εκπροσώπηση. Υπερασπιζόμαστε τα συμφέροντα των εμπορικών επιχειρήσεων και της μικρομεσαίας επιχειρηματικότητας σε όλα τα επίπεδα», κάτι που δε συνάδει με την πιο πάνω φράση. 
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΙΣ
Δεν εμφανίζονται ο Νόμος 4919/2022 και η Υ.Α. 80016/2022 (κενή σελίδα).
Δεν παίζει το site για την Προστασία Προσωπικών Δεδομένων.
Δεν παίζουν το ΦΕΚ 969/22-3-2017 και η Νομοθεσία για τους Καταναλωτές.
Ούτε το site για την σεξουαλική παρενόχληση στον χώρο εργασίας.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΤΥΠΟΥ
Τα Δελτία Τύπου δεν εμφανίζονται ως προς την ημερομηνία δημοσίευσής τους (μετά τα δελτία της 23ης Σεπτεμβρίου, θα πρέπει να ακολουθούν τα δελτία του Σεπτεμβρίου, τα οποία έχουν περαστεί με τις αντίστοιχες ημερομηνίες δημοσίευσης).
Στις Δημοσιεύσεις, παρουσιάζονται σφάλματα κατά το άνοιγμα των αρχείων (π.χ. δεν ανοίγει η Ετήσια Έκθεση του 2024)
Δεν θα προστεθούν οι υπόλοιπες Ετήσιες Εκθέσεις? Τα Euro briefs?
Οι Εγκύκλιοι ΕΣΕΕ μήπως μπορούν να γίνουν posts με κατηγορία Εγκύκλιοι ΕΣΕΕ? Γιατί, έτσι όπως εμφανίζονται, διαβάζονται δύσκολα και χάνονται τα συνημμένα αρχεία (σχετικοί Νόμοι Υπ. Αποφάσεις κλπ).  


ΘΕΣΕΙΣ
Οι θέσεις θα πρέπει να αναπροσαρμοστούν, σύμφωνα με το Υπόμνημα που κατέθεσε η ΕΣΕΕ στον Πρωθυπουργό, ενόψει της 89ης ΔΕΘ (Υπόμνημα-ΕΣΕΕ-ενόψει-της-89ης-ΔΕΘ.pdf).

ΕΡΓΑ και ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΙ-ΠΡΟΣΚΛΗΣΕΙΣ
Όσον αφορά το στήσιμο των Διαγωνισμών-Προσκλήσεων, πρέπει να ακολουθηθεί η φιλοσοφία του παλαιού site. Για κάθε Επιχειρησιακό Πρόγραμμα θα πρέπει να κρατάμε την πληροφορία στο site, μέχρι και πέντε (5) χρόνια μετά τη λήξη τους. Αυτή τη στιγμή έχουμε αρκετά Προγράμματα ανοιχτά. Κατά συνέπεια, ο Υπεύθυνος των Έργων θα πρέπει να μας ενημερώσει ποια Επιχειρησιακά Προγράμματα θα πρέπει να κρατήσουμε. Αυτό θα γίνει  σύντομα, ωστόσο χρειάζεται άμεσα να πάρουμε το backup του παλιού site, για να μπορέσει να δει όλες τις πληροφορίες που αφορούν τα Έργα.
Δεν παίζουν οι λήψεις για κάθε Επιχειρησιακό Έργο (π.χ. Ε.Π. Ανάπτυξη Ανθρώπινου Δυναμικού – Εκπαίδευση & Δια Βίου Μάθηση 2014-20).
Όλοι οι Διαγωνισμοί και Προσκλήσεις θα πρέπει να φαίνονται κάτω από τα Επιχειρησιακά Έργα, όπως στο παλιό site.


ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΕΙΣ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΜΗΧΑΝΟΓΡΑΦΗΣΗΣ
Εκπαίδευση στο χειρισμό του διαχειριστικού - Ανάλυση δυνατοτήτων users

IP των nameservers του site λόγω της ιδιαιτερότητας του local domain των κτηρίων ΑΘηνών του φορέα μας (αυτή τη στιγμή χρησιμοποιώ στους τοπικούς μας Η/Υ την IP 172.67.151.248, η οποία από τη δεύτερη ημέρα online, έχει αλλάξει. Ισχύει; ) 

Αιτηθήκαμε τελευταίο backup από την εταιρία που δημιούργησε το παλαιό site (το 2022), οπότε θα έχουμε πρόσβαση στο περιεχόμενο του. 

Πρόβλεψη για τεχνική υποστήριξη - Προπληρωμένες ώρες; Ετήσιο συμβόλαιο συντήρησης; 

Δυνατότητες backup & restore σε περίπτωση καταστροφικού σεναρίου; MAKE THIS PROMP BETTER